Repository: dosedo/LaidaShow
Catalog: LaidaShow/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ShareOK
source: OK
zh_hans: 确定

# PersonLanguageSetTitleKey
source: Set language
zh_hans: 语言切换

# GuidePageOneTitle
source: One Key Shooting
zh_hans: 一键拍摄

# GuidePageOneSubTitle
source: Easily to take pictures, start shooting with one click
zh_hans: 拍照不再辛苦，一键即可开始旋转拍摄

# GuidePageTwoTitle
source: One Key Segment
zh_hans: 一键去底

# GuidePageTwoSubTitle
source: Easily to cutout,Easily remove complex backgrounds
zh_hans: 抠图不再费力，一键即可去除繁杂的背景

# GuidePageThreeKnowMoreText
source: Click on the video for more detail
zh_hans: 点击视频了解更多

# GuidePageThreeLoginBtnTitle
source: Log on immediately
zh_hans: 即刻登录

# GuidePageThreeGotoHomePageBtnTitle
source: Look freely
zh_hans: 随便看看

# AllWorkAllBtnTitle
source: All
zh_hans: 全部

# AllWorkMineBtnTitle
source: Mine
zh_hans: 我的

# ProductInfoNO
source: No Product
zh_hans: 暂无作品

# PersonUnloginText
source: unlogin
zh_hans: 未登录

# PersonMyWorkText
source: My work
zh_hans: 我的作品

# PersonCourse
source: Video course
zh_hans: 视频教程

# PersonDeviceConnect
source: Device connection
zh_hans: 设备连接

# PersonHelp
source: System help
zh_hans: 系统帮助

# PersonClearCache
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存

# PersonVersionUpdate
source: Version update
zh_hans: 版本更新

# PersonFeedback
source: Suggestion
zh_hans: 意见反馈

# PersonAboutUs
source: About us
zh_hans: 关于我们

# PersonLogoutText
source: Sign out
zh_hans: 退出登录

# PersonIsLatestVersion
source: Latest version
zh_hans: 已是最新版本

# PersonFindNewVersion
source: Found New Version
zh_hans: 发现新版本

# PersonCleardCache
source: Clear cache
zh_hans: 已清除缓存

# PersonSureQuitting
source: Are you sure about quitting?
zh_hans: 确认退出吗？

# PersonLogoutSuccess
source: Exit the success
zh_hans: 退出成功

# PersonLoginSuccess
source: Login successful
zh_hans: 登录成功

# PersonPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# PrivacyPolicy
source: LaiDaShow Privacy Policy
zh_hans: 莱搭秀隐私政策

# PersonAboutProduct
source: About us
zh_hans: 关于我们

# PrivacyPolicySummary
source: LaiDaShow Privacy Policy Summary
zh_hans: 莱搭秀用户隐私政策概要

# PrivacyPolicyAgree
source: I Agree
zh_hans: 我同意

# PersonDeviceSelect
source: Device select
zh_hans: 产品选择

# MyworkPageTitle
source: Visitor
zh_hans: 游客

# MyworkLocalWork
source: Local works
zh_hans: 本地作品

# MyworkOnlineWork
source: Online works
zh_hans: 在线作品

# MyworkFavirateWork
source: Collect works
zh_hans: 收藏作品

# LoginPhoneHolder
source: Mobile phone number or email
zh_hans: 手机号/邮箱

# LoginPwdHolder
source: Login password
zh_hans: 登录密码

# LoginForgetPwdTitle
source: Forgot password？
zh_hans: 忘记密码？

# LoginBtnTitle
source: Login
zh_hans: 登录

# LoginRegisterBtnTitle
source: Registration
zh_hans: 注册

# LoginThirdLoginText
source: Third-party login
zh_hans: 第三方登录

# LoginWrongDes
source: Wrong Phone Number Or password
zh_hans: 手机号或密码错误

# LogonValidity
source: Login invalid, need to login again
zh_hans: 登录失效，请重新登录

# LoginOfflineFromOtherDevice
source: The account has been logged in on another device and the device is offline
zh_hans: 账号已在其他设备登录，本设备已下线

# RegisterPhoneHolder
source: Mobile phone number or email
zh_hans: 手机号/邮箱

# RegisterVerfiCodeHolder
source: Verification code
zh_hans: 验证码

# RegisterSendCodeTitle
source: Send verification code
zh_hans: 发送验证码

# RegisterSetPwdHolder
source: Set Password
zh_hans: 设置密码

# RegisterBtnTitle
source: Registration
zh_hans: 注册

# RegisterGotoLoginTextPrefix
source: Existing account,
zh_hans: 已有账号,

# RegisterGotoLoginTextTail
source: Go to login
zh_hans: 去登录

# RegisterUserProtocolTextPrefix
source: Registered agree to
zh_hans: 注册即表示同意

# RegisterUserProtocolTextTail
source: User agreement and Disclaimer
zh_hans: 用户协议与免责条款

# RegisterDisclaimer
source: disclaimer
zh_hans: 免责声明

# RegisterSendCodeSuccess
source: Verification code has been sent, Please Note that check
zh_hans: 验证码已发送，请注意查收

# RegisterPwdLenPrefixDes
source: The password length is
zh_hans: 密码长度应为

# RegisterPwdLenTailDes
source: bits
zh_hans: 位

# UserRegistered
source: Existing account, Go to login
zh_hans: 用户已存在，请登录

# ValidateCode
source: Verification code invalid
zh_hans: 无效验证码

# ForgetPwdPageTitle
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码

# ForgetPwdPhoneHolder
source: Input phone number
zh_hans: 手机号/邮箱

# ForgetPwdNextText
source: Next
zh_hans: 下一步

# ForgetVerfiCodeHolder
source: Verification code
zh_hans: 验证码

# ForgetSetPwdHolder
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# ForgetConfirmPwdHolder
source: Enter password again
zh_hans: 再次输入密码

# ForgetConfirmBtnTitle
source: CONFIRM
zh_hans: 确认

# ForgetPwdUserIsExist
source: User does not exist, please register
zh_hans: 用户不存在，请注册

# ForgetValidateCode
source: Code Validate
zh_hans: 验证码无效

# ForgetPwdDifferent
source: The two input password is inconsistent
zh_hans: 两次输入密码不一致

# CoursePageTitle
source: Course
zh_hans: 教程

# ConnectEquipment
source: Please connect the equipment
zh_hans: 请先连接设备

# DeviceConnectPageTitle
source: Device connection
zh_hans: 设备连接

# DeviceConnectGotoTakePhotoText
source: Photo
zh_hans: 去拍照

# DeviceConnectRefreshDeviceListTitle
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# DeviceConnectStopRefreshDeviceListTitle
source: Stop
zh_hans: 停止

# DeviceConnectDetectedDeviceText
source: Detected device
zh_hans: 检测到的设备

# DeviceConnectDetectingDeviceText
source: Detecting
zh_hans: 检测设备中

# DeviceConnectNotFindDeviceText
source: Not Found Device
zh_hans: 未发现设备

# DeviceConnectedDeviceText
source: Connected device
zh_hans: 已连接的设备

# DevicePleaseConnectedDeviceText
source: Please connect San Wei Show camera device
zh_hans: 请连接莱搭秀拍照设备

# DeviceConnectFailPleaseFresh
source: Device connection failed. Please refresh the device list
zh_hans: 设备连接失败，请刷新设备列表

# HelpPageTitle
source: System help
zh_hans: 系统帮助

# FeedbackPageTitle
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# FeedbackAdviseHolder
source: Please enter your suggestions and comments
zh_hans: 告诉我们您遇到的问题或者意见及反馈

# FeedbackCommitText
source: Submit
zh_hans: 提交

# FeedbackContactPhoneText
source: Contact
zh_hans: 联系方式

# FeedbackContactPhoneHolder
source: Input phone number or Email
zh_hans: 请输入手机号或邮箱

source: Feedback success
zh_hans: 意见反馈成功

# FeedbackPleaseInputContent
source: Enter at least 5 words
zh_hans: 请至少输入5个字

# FeedbackPleaseContentLimitToMaxLen
source: Enter up to 140 words
zh_hans: 最多输入140个字

# FeedbackPhoneInvalidate
source: Enter the correct cell phone number or email
zh_hans: 请输入正确的手机号或邮箱

# AboutUsPageTitle
source: About us
zh_hans: 关于我们

# SearchTextHolder
source: Search by user name or description
zh_hans: 按用户名或作品名称描述搜索

# SearchCancleText
source: Cancle
zh_hans: 取消

# SearchHistoryText
source: Search History
zh_hans: 搜索历史

# SearchCleanHistory
source: Scavenging search history
zh_hans: 清除搜索历史

# WorkDetailWorkName
source: Name
zh_hans: 名称

# WorkDetailWorkDes
source: Description
zh_hans: 描述

# WorkDetailPriceText
source: Price
zh_hans: 价格

# WorkDetailPriceDanwei
source: yuan
zh_hans: 元

# WorkDetailMonthSaleCount
source: Monthly sales
zh_hans: 销量

# WorkDetailMonthSaleCountUnit
source: Pieces
zh_hans: 件

# WorkDetailSheetReportText
source: Report
zh_hans: 举报

# WorkDetailSheetCancle
source: Cancle
zh_hans: 取消

# WorkDetailSheetSaveVideo
source: Save Video
zh_hans: 保存视频

# WorkDetailSheetSaveGif
source: Save Gif
zh_hans: 保存gif动图

# WorkDetailSheetSaveWholeImg
source: Save All Images
zh_hans: 保存全部图片

# WorkDetailSheetSaveThisImg
source: Save This Image
zh_hans: 保存当前图片

# WorkDetailSheetDeleteWork
source: Delete work
zh_hans: 删除此作品

# WorkDetailImageBtnTitle
source: Photo
zh_hans: 图片

# WorkDetailVideoBtnTitle
source: Video
zh_hans: 视频

# WorkDetailSiglePhotoSaveDes
source: Confirm that the current picture is saved?
zh_hans: 确认保存当前图片吗?

# WorkDetailCategory
source: Category
zh_hans: 类别

# WorkDetailPraisedSuccess
source: Liked
zh_hans: 点赞成功

# WorkDetailCancleSuccess
source: Cancel likes
zh_hans: 取消成功

# WorkDetailCollectedSuccess
source: Collected
zh_hans: 收藏成功

# WorkDetailCancleCollectedSuccess
source: Cancel collection
zh_hans: 取消收藏

# WorkDetailConfirmDeleteWorkTitle
source: Do you confirm the deletion？
zh_hans: 确认删除吗？

# WorkDetailConfirmDeleteWorkDes
source: After the deletion, it cannot be retrieved
zh_hans: 删除后就再也找不回来了

# WorkDetailDownloading
source: In the download
zh_hans: 下载中

# WorkDetailSavedToTheAblum
source: Saved to album
zh_hans: 已保存至相册

# ReloadInfo
source: Reload
zh_hans: 重新加载

# WorkDeleteSuccess
source: Delete Success
zh_hans: 删除成功

# WorkMore
source: You need to log in before you can see more works
zh_hans: 需要登录后才能看到更多作品哦

# WorkNo
source: No works yet
zh_hans: 暂时还没有作品哦

# WorkEdit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# ReportInfoSuccess
source: To report success
zh_hans: 举报成功

source: LaiDaShow
zh_hans: 莱搭秀

source: Version
zh_hans: 版本

# BluetoothOFF
source: Bluetooth has not been turned on. Please turn on Bluetooth
zh_hans: 蓝牙尚未打开,请打开蓝牙

# BluetoothNoPremission
source: No permission to use Bluetooth, please open the right
zh_hans: 没有使用蓝牙的权限，请开启权限

# BluetoothNotSuppered
source: Bluetooth is not supported by device.
zh_hans: 设备不支持蓝牙

source: Report
zh_hans: 举报

source: Garbage Marketing
zh_hans: 垃圾营销

source: Sensitive information
zh_hans: 敏感信息

source: Pornographic pornography
zh_hans: 淫秽色情

source: Cheat
zh_hans: 欺诈

source: Tort
zh_hans: 侵权

source: Others
zh_hans: 其它

# CoifimReport
source: Confim
zh_hans: 确认

# WorkDetailInfoShow
source: Show
zh_hans: 展开

# WorkDetailInfoHide
source: Hide
zh_hans: 收起

# WorkDetailQRCodeImgShareFailed
source: Share Failed
zh_hans: 分享失败

# WorkOnlineSericeMsgTitle
source: Message
zh_hans: 消息

# WorkOnlineServiceTitle
source: Service Online
zh_hans: 在线服务

# WorkOnlineServiceApply
source: Application service
zh_hans: 申请在线服务

# WorkOnlineServiceSuccess
source: Application is successful, you will be notified when the processing is completed.
zh_hans: 申请成功，处理完成会通知您的哦

# WorkOnlineServiceComplete
source: Your online service request has been completed. Come check it out!
zh_hans: 您的在线服务请求已完成，快来查看吧！

# WorkOnlineServiceWorkMsgHolder
source: Write down your needs, lets beautify your work~
zh_hans: 写下您的需求，我们来为您美化作品~

# WorkEditBottomClipText
source: Cut
zh_hans: 裁切

# WorkEditBottomWaterMark
source: WaterMark
zh_hans: 水印

# WorkEditBottomChangeBg
source: ChangeBackground
zh_hans: 换底

# WorkEditBottomAddImg
source: Poster
zh_hans: 贴图

# WorkEditBottomModify
source: Adjust
zh_hans: 调整

# WorkEditBottomMusic
source: Music
zh_hans: 音乐

# WorkEditBottomRecord
source: Record
zh_hans: 录音

# WorkEditBottomClearBgText
source: ClearBg
zh_hans: 去底

# WorkEditCoifimClipTitle
source: Confirm clip？
zh_hans: 确认裁切吗？

# WorkEditCoifimClipDes
source: Cliped，can not clear backgroup
zh_hans: 裁切后，作品无法进行去底

# WorkEditCoifimPosterTitle
source: Confirm poster？
zh_hans: 确认贴图吗？

# WorkEditCoifimPosterDes
source: Postered，can not clear backgroup
zh_hans: 贴图后，作品无法进行去底

# WorkEditConfirmAddRecordTitle
source: Are you sure to add the recording?
zh_hans: 确认添加录音吗？

# WorkEditConfirmAddRecordDes
source: When added, music will be replaced by the recording
zh_hans: 添加后，音乐将被录音替换

# WorkEditConfirmAddMusicTitle
source: Are you sure to add muisc?
zh_hans: 确认添加音乐吗?

# WorkEditConfirmAddMusicDes
source: When added, the recording will be replaced by music
zh_hans: 添加后，录音将被音乐替换

# WorkEditSaveingImgs
source: Saving the picture
zh_hans: 正在保存图片

# WorkSave
source: Save all works
zh_hans: 保存全部图片

# WorkDelete
source: Delete the work
zh_hans: 删除此作品

# BluetoothStateDisconnect
source: Equipment disconnected
zh_hans: 蓝牙设备已断开

# WorkEditAddImgAlphaText
source: Transparency
zh_hans: 透明度

# WorkEditAddImgChange
source: Change the map
zh_hans: 更换贴图

# WorkEditBottomModifyWhiteBalance
source: White balance
zh_hans: 白平衡

# WorkEditBottomModifyLight
source: Light and shade
zh_hans: 明暗

# WorkEditBottomModifyDuibidu
source: Contrast
zh_hans: 对比度

# WorkEditBottomModifySaturation
source: Saturation
zh_hans: 饱和度

# WorkEditBottomModifyResetTitle
source: Reset
zh_hans: 重置

# WorkEditBottomMusicPageTitle
source: Music
zh_hans: 音乐

# WorkEditBottomMusicConfirmText
source: Confirm
zh_hans: 确认

# WorkEditBottomRecordLongPressStartRecord
source: Press and hold to record
zh_hans: 长按开始录音

# WorkEditBottomRecordRecording
source: Recording...
zh_hans: 录音中...

# WorkEditBottomRecordRerecord
source: Rerecord
zh_hans: 重录

# WorkEditBottomRecordSave
source: Save
zh_hans: 保存

# WorkEditBottomRecordClickPlay
source: Play
zh_hans: 点击播放录音

# WorkEditBottomRecordPlaying
source: Playing...
zh_hans: 播放中...

# WorkEditBottomRecordTooShort
source: The tape too short
zh_hans: 录音过短

# WorkEditBottomRecordFile
source: The recording file
zh_hans: 录音文件

# WorkChangeBgChanging
source: Changing...
zh_hans: 正在加速换底

# ReleasePageCategory
source: *Category:
zh_hans: *商品类别:

# ReleasePageVideoLen
source: Video Length:
zh_hans: 视频时长:

# ReleasePageTitle
source: Publish Work
zh_hans: 发布作品

# ReleasePageSave
source: Save
zh_hans: 保存

# ReleasePageNameText
source: *Name:
zh_hans: *名称:

# ReleasePagePrice
source: Price(yuan):
zh_hans: 价格(元):

# ReleasePageSaleCount
source: Monthly sales(Pieces):
zh_hans: 月销量(件):

# ReleasePageBuyUrl
source: Purchase link:
zh_hans: 购买链接:

# ReleasePageDes
source: Description:
zh_hans: 描述:

# ReleasePageCategoryTextHolder
source: Please Select Category
zh_hans: 请选择商品类别

# ReleasePageNameTextHolder
source: Add Work Name
zh_hans: 请输入名称

# ReleasePagePriceHolder
source: Add Price
zh_hans: 请输入价格

# ReleasePageSaleCountHolder
source: Add Monthly sales
zh_hans: 请输入月销量

# ReleasePageBuyUrlHolder
source: Add useable purchase link
zh_hans: 请输入购买链接

# ReleasePageDesHolder
source: Add description
zh_hans: 请输入描述

# ReleaseBtnTitle
source: TO PUBLISH
zh_hans: 发布

# ReleaseSaveToLocal
source: Save image
zh_hans: 是否保留本地作品

# ReleaseOnlyMeToSee
source: Is visible
zh_hans: 是否公开

# ReleasePagePleaseInputWorkName
source: Please input work name
zh_hans: 请输入商品名字

source: Release Success
zh_hans: 发布成功

# ReleaseCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ReleaseSaveSuccess
source: Save Success
zh_hans: 保存成功

# ReleaseSave
source: Saveing
zh_hans: 努力保存中

# ReleaseSaveFaile
source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

# ReleaseGotoPublish
source: Goto Publish
zh_hans: 发布

source: No Relevant Content
zh_hans: 无相关内容

# Releaseing
source: Releasing
zh_hans: 发布中

# UserInfoModifyHeadImgText
source: Modify avatar
zh_hans: 修改头像

# UserInfoUserName
source: Username
zh_hans: 用户名

# UserInfoUserAccount
source: Account
zh_hans: 账号

# UserInfoUserPwd
source: Safe
zh_hans: 密码

# UserInfoThirdLoginText
source: Third Party Login
zh_hans: 第三方登录

# UserInfoSignatureMark
source: Introduction
zh_hans: 签名

# UserInfoSignatureDefault
source: Come and write yourself a pen
zh_hans: 快来给自己写个个人签名吧~

# ModifyUserNamePageTitle
source: Update Username
zh_hans: 修改用户名

# ModifyUserNameHolder
source: Input new name
zh_hans: 请输入用户名

# ModifyUserNameCompleteText
source: Save
zh_hans: 确认

# ModifyUserSignPageTitle
source: Usersign
zh_hans: 个性签名

# ModifyUserSignHolder
source: Input new sign
zh_hans: 请输入新个性签名

# ModifyUserNosign
source: No Usersign
zh_hans: 还没有填写个人签名

# ModifyPwdPageTitle
source: Update Password
zh_hans: 修改密码

# ModifyPwdConfirmText
source: Save
zh_hans: 确认

# ModifyPwdOldHolder
source: Old Password
zh_hans: 原密码

# ModifyNewPwdHolder
source: Input new password
zh_hans: 输入新密码

# ModifyAgainNewPwdHolder
source: Enter new password again
zh_hans: 再次输入新密码

# ModifyPwdSuccess
source: Successful password modification
zh_hans: 修改密码成功

source: Modify Success
zh_hans: 修改成功

# ModifyUserHeadImgSuccess
source: Modify HeadImg Success
zh_hans: 修改头像成功

# ClearBgCancleWrokClearingTitle
source: Cancle clearing
zh_hans: 取消去底

# ClearBgSwitchOriginImgTitle
source: Switch origin img
zh_hans: 切换原图

# ClearBgSwitchCleardImgTitle
source: Switch cleared img
zh_hans: 切换去底图

# ClearBgClearingHudMsg
source: Clearing
zh_hans: 加速去底中

# ClearBgBackTitle
source: Back
zh_hans: 返回

# ClearBgEditTitle
source: Edit
zh_hans: 编辑

# ClearBgStartClearTitle
source: Clear
zh_hans: 一键去底

# ClearBgConfirmCancleClearTitle
source: Confirm cancle?
zh_hans: 确认取消去底吗？

# ClearBgSuccessInfo
source: ClearBackground Success
zh_hans: 去底成功

# ClearBgGuideText
source: Click the btn to remove the product bg Lets try it
zh_hans: 点击去底，可轻松去掉产品背景图 快来试试吧

# ClearBgGuideOk
source: OK
zh_hans: 知道了

# ClearBgSelectDeviceTitle
source: Please select a device
zh_hans: 请选择拍照设备

# ClearBgSelectDeviceDes
source: In order to get more accurate, please select the corresponding shooting equipment
zh_hans: 为了更精确的去底，请选择对应的拍摄设备

# ClearBgSelectDeviceBtnTitleSure
source: OK
zh_hans: 确定

# HomeProductionCtrlTitle
source: Square
zh_hans: 广场

# HomeProductionCategoryRecommend
source: Hot
zh_hans: 推荐

# HomeProductionCategory3CNumberal
source: 3C Digital
zh_hans: 3C数码

# HomeProductionCategoryJewel
source: Jewelry
zh_hans: 珠宝

# HomeProductionCategoryCurio
source: Antique
zh_hans: 古玩

# HomeProductionCategoryClothing
source: Clothing
zh_hans: 服装

# HomeProductionCategoryOther
source: Other
zh_hans: 其他

# TakePhotoPleaseConnectDevice
source: Please connect the equipment
zh_hans: 请连接设备

# TaskPhotoShotNumber
source: Shot number
zh_hans: 拍摄张数

source: Photo Completion
zh_hans: 拍照完成

# FindCtrlTitle
source: Find
zh_hans: 发现

# TabbarHomeTitle
source: Home
zh_hans: 首页

# TabbarFinder
source: Find
zh_hans: 发现

# TabbarWork
source: Work
zh_hans: 作品

# TabbarMe
source: Mine
zh_hans: 我
